而家睇嚟第104期調查兵團入面
應該冇巨人嘅奸細
有好多隻巨人由南方過緊嚟
巨人已經突破咗蘿紗之牆
由於第104期畢業生
被懷疑潛伏咗巨人嘅奸細
所以佢哋一度被隔離
但係面對突然出現嘅巨人
佢哋立即受命向唔同地區傳達消息
我諗你哋都好清楚
啱啱刷新咗人類喺史上最可怕嘅一日
但係同時，人類喺史上
最應該出盡全力奔走努力嘅時刻
亦係而家！
但係…
點會噉㗎？一齊加速𠸏？
呢次事件到底意味住乜嘢？
而家仲未有人知道
不過佢哋又確實係幾有創意𠸏
《進擊的巨人2》
［回家］
（托洛斯特區）
皮克希斯司令
有巨人出現喇
聽講佢哋突破咗蘿紗之牆啊
（史托黑斯區）
真係吖
而家究竟咩情況啊？
真係激氣啊
但係…
啲巨人真係破壞到入面有巨人嘅城牆？
之前佢哋都試過啦
西甘希娜都係噉畀啲巨人…
嗰次只係破壞咗城門
阿爾敏，你係咪諗到啲乜嘢啊？
我哋嘅城牆
上面完全揾唔到
石磚嘅接駁位同剝落嘅痕跡
雖然一直都諗唔明係點樣起出嚟㗎
城牆會唔會係用
巨人嘅硬化能力起嘅呢？
就好似安妮封住自己噉
嗰種能力可以用喺唔同地方
用巨人起城牆…
分隊長，你仲喺度𠸏？
佢哋話五分鐘之後就出發㗎喇
你快啲出嚟啦
唉，我有啲嘢想確認咗先啊
噯，快啲行啦
哦…知喇，唔好意思啊
嗰個人呢？
佢一直喺度等緊你
艾倫，披返件褸啦，夜晚好凍㗎
等咗好耐嗱？
唔好意思啊
我之前冇諗到要準備咁耐啊
請問…點解連城牆教嘅神父都喺度？
尼克而家係我個朋友嚟㗎，係唔係啊？
你哋唔使咁緊張喎
橫掂我哋幾個畀人編埋一齊
都係唔知為咗咩㗎啦
係咪啊？里維
唔係，會揀佢哋嚟
阿爾敏一定係有理由，唔係隨便揀
開門！
而家仲未清楚蘿紗之牆咩狀況
安全嘅範圍淨係去到耶米哈區
要去嗰度盡量拖延時間
出發
出發啦
係
一直係巨人嘅威脅之中保護我哋嘅
竟然都係巨人
吓？佢一早就知？
你啱啱話呢個人一早就知道
喺城牆入面有巨人？
冇錯，但係…
佢而家到未肯講自己知道嘅嘢
佢今次同我哋一齊行動
就係為咗親眼睇下
而家外面嘅情況究竟係點
之後先再決定
係咪堅守原則繼續乜嘢都唔講
咪住啊…你點可以噉樣做㗎？
如果你知道啲咩
就唔該你全部講晒出嚟
蘿紗之牆畀巨人突破埋喇
有咩原則重要過阻止人類滅亡啊
艾倫，唔好咁激動吖
後遺症仲未好晒㗎
想逼人講嘢有好多種方法
雖然我而家有傷在身幫唔到啲乜嘢
不過要監視一個人嘅話，仲係綽綽有餘
我希望之後
唔會見到有人一個
唔小心就喺身上多咗個窿
邊個都係
算啦，你威脅唔到佢㗎
我都已經試過
我覺得尼克神父
佢應該係一個擁有正常判斷力嘅人嚟嘅
佢堅持乜嘢都唔講
話唔定真係有啲乜嘢
同阻止人類滅亡人
相比更加重要嘅理由呢？
已經可以見到喇，就係嗰條村
嗰度係最後條村？
唔係，我住嗰條村係更加深入嘅地方
嗰條村交畀我啦
我知道喇，係噉前面條村就等我去啦
係
停啊，咪食啊，莎夏
莎夏，你個衰女啊
又試喺度偷嘢食呀？
喂，夠喇，唔好食啊
我叫你唔好食啊
嗰啲煙肉係留嚟過冬嘅嗰陣時食㗎
莎夏，你呢個衰女
算數喇，你想點就點啊
唉，教極都係噉
莎夏
話我知啊
你有冇諗過我哋身處呢個世界
而家究竟係點㗎？
有冇諗過呢幾年
點解個森林會變得越嚟越細？
打獵越嚟越難吖？
仲使諗咪就係因為
有班外人嚟搶森林同獵物囖
搞到我要捱餓
係吖，你講得啱
不過佢哋，係因為畀人搶走咗住嘅地方
先至走投無路嚟到呢度㗎咋
畀人搶走屋企係佢哋嘅事
我只係想佢哋快啲走
係巨人搶走佢哋嘅屋企
而家嗰幅瑪利亞之牆已經穿咗個大窿
佢哋仲可以去得邊度啊？
如果開墾森林，將啲地改造成農地
就可以令呢一片有限嘅土地
養護更多嘅人
我哋族人或者都係時候考慮放棄打獵
將呢個森林貢獻畀大家
而且政府話
雖然補償唔到啲咩畀我哋
但係可以畀我哋養馬
吓？點得㗎？
唔再繼續打獵嘅話
我哋就唔會再係我哋啊
而家佢哋班人擺到明係唔尊重我哋
噉點樣我哋仲要做咁大犧牲啊？
噉係因為…
我哋可以生存
都係多得呢個世界嘅無私奉獻
人類始終係一種群居嘅動物嚟
一旦生存嘅空間變細咗
本來以唔同方式生活嘅人
就要融為一個群體學識同其他人配合
我唔制，我唔制啊！
我哋一直以嚟
都係照祖先教落嚟嘅方式生存
世世代代都冇變
嗰班外人根本就同我哋一啲關係都冇
乜係呀？你噉諗都係𠸏
一世都留喺呢個森林
平時諗嘢就知會諗自己同自己嘅族人
之不過，莎夏
你係咪做好心理準備死喺呢一度啊？
以你嘅做法將來遇到啲咩危險
都冇資格求救
你既然冇履行自己嘅義務
所以呢個世界亦都理所當然
唔會回應你嘅求救
就算要捨棄傳統
我都希望同族人一齊生存落去
為咗噉，就必需要接受
呢個世界同其他人
莎夏
我知道你份人一直以嚟都比較懦弱
不過，要你行出呢個森林接觸其他人
乜真係一件咁困難嘅事嚟咩？
由嗰日開始已經三年冇返過去
佢哋一定已經發現唔妥，全部人走晒
點會㗎？就連呢度…
佢哋竟然已經走到嚟呢度
呢度已經唔係人類可以住嘅地方
前面嘅係…新起嘅村落？
（目前可以公開嘅情報：
除咗連住城牆嘅城市，
人類領土上都有分散嘅村莊
佢哋生產食物同物資畀城市嘅居民。
佢哋嘅綜合人口超過城市人口）
唔得，如果唔斬斷
佢條頸就會合返埋
有細路？
真係好對唔住
小朋友，你叫咩名啊？
已經唔會有事㗎喇，唔使驚
你講咩啊？
吓？我係話…嗰個…
冷靜，冷靜喇
我係話…
唔係𠻺嗎？
求下你，快啲同我停低啊
你唔使咁擔心㗎，再等多一陣啊
-佢好快返嚟㗎喇
-點解你講嘅嘢咁怪𠸏？
出盡力跑啊
一定唔會有事㗎
點解啊？所有人都已經走晒喇
全村嘅人都知道媽媽行路唔方便
不過，冇一個人出手幫佢
我都一樣咩都做唔到
一定唔會有事㗎
唔會有事㗎
話你知吖，我已經頂唔順啊
我係指你嗰種禮貌得滯嘅講嘢方式啊
點解你對住同期都咁拘謹㗎？
呢層…噉係因為…因為…
等陣先，畀我估下咧
唔通你驚自己講嘢太粗魯畀人笑？
我估中咗呀？
睇唔出你會介意呢種嘢㗎喎
有冇再蠢啲啊？
除咗打獵之外就咩都唔識
所以好怕接觸外面嘅世界呀？
照噉睇你之所以嚟
當兵應該都唔係為咗咩㗎啦
-應該係因為你父母…
-等陣啊，尤米爾
-你噉…
-莎夏！
唔通你諗住成世都顧慮人哋嘅睇法
一直都戴住假面具做人呀？
你噉諗有冇傻啲啊？
你就係你，做自己有咩問題啊？
原本點講嘢就點講嘢
尤…尤米爾，我呢
真係好多謝你
吓？
好對唔住啊，我一時改唔到…
你太過分喇
每一個人都冇必要
為咗其他人講嘅嘢而改變自己㗎
1003783
係莎夏你自己決定噉樣講嘢
1006389
講嘢有禮貌嘅你都一樣係你
1009265
我鍾意而家嘅你
1011975
哼，你鍾意點講就點講嘞
1014772
算啦，就算佢而家改咗自己嘅講嘢方式
1017721
只要一見到佢一樣覺得煩啊
1019762
尤米爾，唔好以為人人
都好似你噉唔識睇人面色啦
1023849
你講咩話？
1025456
你𠻺…真係吖
1029349
喂，你喺度笑咩啊？
1033329
唔好意思
1041249
點解偏偏喺呢個時候諗返起
1044557
呢啲無關痛癢嘅事嘅呢？
1047646
腦入面做咩淨係得呢啲回憶㗎？
1053512
喂，聽我講
1056245
你唔使擔心㗎
1057711
你沿住呢條路一直向前跑
1059659
跑得慢都唔緊要㗎
1061918
呢個世界上一定有人肯幫你㗎
1065260
雖然一時半刻可能見唔到
1067743
但係你只要一直跑就實見到
1071395
你即管跑啦，快啲跑！
1078155
我叫你跑啊！
1096293
我射盲佢對眼，就可以爭取唔少時間
1106233
仲剩低兩支箭
1109559
冷靜啲，呢隻獵物唔單止大隻
1113944
而且啲動作仲好慢！
1119373
中咗
1124486
得返一支箭
1126126
如果呢支箭射唔中
1132532
已經走唔到
1134512
射唔中嘅話，唔單止我…
1137857
嗰個女仔都…
1167602
好彩佢啲血幫我瀡到落嚟
1169997
要快啲去揾返個女仔
1178515
莎夏？
1198409
我去咗將啲馬
1200577
分畀周圍一帶嘅人
1202549
就係嗰個女仔同我講
1203930
呢邊仲有人喺度未走
1206709
不過我真係估唔到會係莎夏你
1210257
為咗救嗰個女仔
1211554
你竟然留低擋住個巨人
1216067
莎夏，你真係大個女
1221287
爸爸
1225220
我返嚟喇
1230303
咪咁快啊，哥尼
1232628
冷靜啲啊，隨時都會有巨人出現㗎
1236606
我哋停低先啦，哥尼
1241286
講笑咤嗎？
1247833
有冇人…有冇人喺度啊？
1252827
係我啊，哥尼啊
1255060
我返咗嚟喇！
1266419
屋企
1271422
爸爸、媽媽
1274741
薩妮、馬丁
1277597
你哋一定要冇事
1295576
哥尼，褪後啲
1298497
呢度係…我屋企
1301823
我屋企…
1303287
哥尼
1305047
你哋快啲褪後啊
1306815
留意四周圍
1311180
等陣先啊，隻巨人佢郁唔到呀？
1315284
佢噉嘅手腳
1319200
噉…噉嘅話，隻巨人…
1322714
到底點樣走到嚟呢度㗎？
1327063
（待續…）
1420072
（預告）
1421802
深信住家人平安無事
1424942
但係同時對故鄉出現嘅巨人感到疑惑
1429283
哥尼再度策馬上路
1432335
各個地方相繼發生戰鬥
1434859
巨人神秘噉不斷出現
1437957
雖然情況不斷惡化
1440301
但係喺前往耶米哈區嘅路上
1442524
艾倫佢哋得到咗通往真相嘅線索
1446075
下一集：［前往西南］